Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
(Мурото Сумиренің есінеу)
Мұғалім, тыңдап тұрсыз ба?
Кешіріңіз
Бүгінгі кешкі гарнирге не жасасам екен деп ойладым.
Күте тұрыңыз.
Сіз менімен сөйлесуді сұрадыңыз, сондықтан менімен кеңескен шығарсыз.
Токио аймағында қарғыс атқан балаларды кемсіту...
Ал кеше Енджу-Чанның шыққан тегі мектепке ашылды...
Болашақ өмірге алаңдаушылық...
Сіздің уайымдарыңыздың жиі кездесетіні сонша, олар жалықтырады.
Сіз тыңдап жатырсыз!
Ең алдымен адамдар неліктен...
Гастреяны жоюымыз керек пе?
Өйткені олар адамзаттың жауы.
Әлемде, Гастреа
Ол жерді тазарту үшін пайда болған Құдайдың елшісі.
Кейбір діни топтар оны қасиетті деп санайды.
Егер олар айтса
Біздің ресурстарды жеп, планетамызды құртып жатқан адамдар - адамдар.
Бұл адамдарға қажет емес деген түпкілікті дәлел!
Егер Гастреа бірінші кезекте Құдайдың елшісі болса.
Қарғыс атқан балалар дегенді қалай түсінесіңдер?
Фу…
Адамзат пен Гастреа арасындағы хабаршы ретінде қызмет етеді.
Құдайдың агенті
Енджу - адам!
Кісі мен еркі бір адам!
Ешқашан артық, ешқашан кем емес!
Дұрыс айтасың, сен оны білесің.
Ах...
Сәлем, Рентаро-кун
Сіз қай жерде екеніңізді білуіңіз керек.
Енджу-чан мұны да білмейді.
Ах...
Сырттағы палаталардағы қарғыс атқан балалардың көбісі табылған балалар.
Олар ата-анасын да, сыртқы дүниені де білмейді...
Көп адамдар менсінбей қарады
Осындай әйелдерді қолдау
Сізге кім үйрете алады?
Ах...
Балалар сендер отбасы емессіңдер ме?
Рахмет, мұғалім.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Меценаттың хабарламасы.
Студенттік кеңес бөлмесіне анда-санда келіңіз.
Фу…
(Ұялы телефон рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сіз Сатоми-сансыз ба?
Иә
Мен Айхара мырзаның сынып жетекшісімін.
Ум...
Айхара-сан бүгін таңертеңнен бастап мектепке барды...
Мен бірден барамын!
♪～
～♪
Ха ха ха ха...
Мектеп Келме! (Қыз) Мен абдырап қалдым.
Маған жақындама! (Бала) Үйге қайт!
Gastrea!
Өйткені, сендер барлық жерде адамдарды өлтірдіңдер.
Мен...
Бұл күң емес!
Кәңілдер - адам! Ах...
Бәйбіше...
А... кәнизак...
Адам!
Ах...
Рентаро
Энжу
Мектептерді ауыстырайық
Бәйбіше...
Мен жоғалтқым келмейді...
Мен көп достар тапсам да...
Біз енді дос емеспіз
Әлі де...
Бәйбішелерге әлі де соғысу керек пе?
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Иә.
Сатоми-кун
Мен инфекция көзі Гастреа қайда жасырынып жатқанын білдім!
Біз бірінші боламыз!
Сондықтан дәрігер тікұшақ...
Мен келесі жылдың оқу ақысын бітірдім...
Егер мені басқа біреу алып кетсе, мен оқуды тастаймын ба?
Хмм...
Бұл не? (Рентаро) Иә?
Бұл Гастреа!
Парашюттің пішінінде өз торын өріп жүріп өтетін өрмекші бар.
Ұқсас принцип бойынша...
Түсіндім, мұғалім осылай деді...
Бастапқы қабілет дегеніміз не?
(артқы есіктің ашылу дыбысы)
Енджу!
Күте тұр, Енджу!
(Гастрияның айқайы)
Ха... биіктігіңді төмендет!
Не? (Рентаро) Тезірек!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Уф...
Ха ха ха ха...
Енджу!
Уф
(Гастрияның айқайы)
Уау!
Енджу!
Мен Рентаронды жеңдім...
Оны күң жеңді.
Сіз қалай ойлайсыз? Бәйбіше төбелесті, солай ма?
О
Мектептегі барлық адамдар...
Мен оны қорғадым.
Рентаро!
(Энджудың жылағаны)
Мен осындамын
Иә?
Шынында да, қазір күресуден басқа амалымыз жоқ шығар.
Мен қайда баруым керек?
Мазасыздық сезімін түсінемін.
Мен сиқыр жасаймын.
Энжу Сенде мен бармын!
Сізге деген қамқорлық сезімі ешкімнен кем емес!
Дүние сені қабылдамаса да
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын!
Ах...
Иә
Рентароға рахмет!
Енді оны тез жинап, үйге қайтайық.
Иә
Ішінде не бар деп ойлаймын
Жеті жұлдыз мұрасы?
Менде жағымсыз сезім бар
Еңбегіңіз үшін рахмет, Сатоми-кун.
Уау! Уф...
Рентаро! Ах
Енджу мен таптым (Энджу) Ух...
Тендо стиліндегі жекпе-жек техникасы №8!
Жалын желдеткіш!
Уф (Көлеңке) Хэхехехе...
Уау
Уф...
Мен сендерге бір айламды көрсетейін.
Ең үлкен ауырсыну
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Уау!
Мықтырақ!
Уф... уау
Я...
Әй, сен әлі тірісің бе?
Ха... ха...
Енджу, қаш!
А... Маған ұнамайды!
Ах
Рентаро!
Хаха...
Мистер Йошитоки
Күте тұрыңыз, Рентаро!
Әке! Енджу қашып кетті! Мен оны кескім келеді!
Жоқ, қызым.
Егер сіз басқа полиция күштерімен қосылсаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Жұмысты орындаңыз
Уф
Сен әлсіз болсаң да! Сен әлсіз болсаң да!
Уау!
Уф!
Ха ха ха ха...
Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма? Менің өліп жатқан досым
Я...
Тозаққа...
Құлау.
Қайырлы түн
Ах...
Бұл Рентаро Сатоми, солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын
Мен бір нәрсені таңдағаныңызды қалаймын.
Ах... Кисара мырза
Қайтадан қош келдіңіз, Сатоми-кун
Мен қанша уақыт ұйықтадым?
Толық күн және 3 сағат туралы
Сіздің жүрегіңіз операцияның ең соңында соға бастады.
Мен өмір сүруден бас тартпадым
Керемет
Үкімет маған ақпарат берді.
Кагетане алып кеткен істің мазмұны
Гастреяның V кезеңін шақыра алады.
Бұл катализатор сияқты.
V кезең!?
Дүниені жойған 11 адам ма?
I кезеңнен басталып, II және III-ге дейін өсу...
Gastrea Ⅳ жылы аяқталды
Өз эволюциясының шеңберінен тыс өмір сүретін V кезең
10 жыл бұрын Гастреа туғаннан бері...
Кез келген Gastrea-дан үлкен...
Варанның магнит өрісі әсер етпейтін тіршілік.
V кезең бойынша -
Кейбір аймақтарда монолиттер жойылған.
Қар көшкінімен басып кіру
Басқа қандай гастриттер...
Үлкен жойылу
Эбису Кагетане енді монолиттен тыс.
Зерттелмеген аумаққа қашу
V кезеңді шақыруға дайындық
Жақында үкімет басқаратын ірі қуғын-сүргін операциясы басталады.
Сондықтан оларды тоқтата алмасақ, Токио аймағы...
Сіз баруды жоспарлап отырсыз ба? Сіз жеңе аласыз ба?
Жеңіске жете алмасаң жақсы емес!
Мен өлемін
Дайын болыңыз!
Фу…
Әй?
Сізге шынымен демалу керек.
Жаман Кисара-сан, мен...
Менен бұрын кешірім сұрайтын адам бар, солай ма?
Иә?
А, Енджу!?
Тыныш
Мен мұны білмей тұрып...
Сізді осында әкелгеннен бері...
Рентаро ақымақ...
Ах...
Мен шынымен де жақсы емеспін.
Сен уайымдадың, Енджу.
Кешіріңіз
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Сізге (Рентаро) иә?
Сейтенші-самадан (Рентаро) А...
Сатоми мырза
Эбису Кагетанды қудалау операциясы басталады
Мен сіздің осы операцияға қатысуыңызды қалаймын.
Неліктен мен?
Бұл...
Сіз жақсы білуіңіз керек.
Сатоми мырза
Мен сен үшін істемейтін нәрселер...
Бүгін, ақыры…
Сәттілік тілеймін, Сатоми-сан
О, ұстаз
Бұл сіздің меценатыңыздан.
Керемет
Алғыс айту арқылы алғыс айту.
Бұл менің қоштасуым.
AGV сынауға арналған препарат
Мүмкін болса, оны қолданбаңыз.
Сіз ес-түссіз жатқанда
10 жыл бұрын мен дәрігердің ота жасауын армандадым.
Мен саған не істедім
Мен не айтсам да, ешқашан кешірілмейді.
Сол күннен бастап И
Мен мұғаліміме ешқашан реніш білдірген емеспін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен президент ретінде бұйрық беремін.
Иә
Кагетане Кохина жұбын жеңіңіз.
V кезеңдегі шақыруды тоқтатыңыз!
Сіз мен үшін 100 есе көп жұмыс жасайсыз!
Мен сенен 1000 есе көп жұмыс істеймін!
Мен сізге де міндетті түрде тоқтатамын.
Иә
Ах
(аяқ дыбысы)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
А... Бұл қауіпті.
Ах
Ақымақ.
Кейбір жұп жарылғыш заттарды пайдаланды.
Уау
Рентаро
Бұл не? (Рентаро) Ах.
Міне!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
IV кезең!
Ха ха ха ха...
Енджу!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Ха ха ха ха...
А... Енджу?
Ихихи
Қозғалмаңыз! Ах
Сіз...
Күте тұр, Енджу!
А... (Рентаро) Бұл жігіт жау емес.
Иә?
Мені есіңізде ме?
Бірлесіп күресу
Тоқта, күт, менің күңім ондай әйелді танымайды.
Қарым-қатынастың не екенін түсіндір!
Бұл жігіттің аты директор Икума.
Промоутер серіктесі, бастамашы.
Бұл Нацуё Сенджу.
Танысқаныма қуаныштымын
Босап шыққан адам –…
Бәйбішесі мұндай әйелді құптамайды.
Таку
Мен саған жаңа ғана сыртта күзетші дедім.
Неліктен көңіл-күйіңіз нашар?
Себебі анық көрінеді
Иә?
Сіз қызықсыз ба? I
О... жоқ
Мен дельфин факторы бар бастамашымын
Бұл жай ғана сіздің IQ мен есте сақтау қабілетіңіз қалыптыдан жоғары.
Сен, ақылды, тыл сақшысысың...
Генералдар авангард па?
Бұл әдеттен тыс стиль.
Генерал мырза бұлшық еттен, тіпті миы да...
Сақтық көшірме жасау өте қызықты нәрсе...
Тек мүмкін емес
Маған мылтығыңызды көрсетіңіз
Маған ұнамайды десем ше?
Маған бәрібір.
Құтқарылу туралы ештеңе сезінбесеңіз.
Мен бір нәрсені білдім.
Қайырымдылық сұрағанда жақсылық бұзылады.
Неліктен олар орманда жарылғыш заттарды пайдаланды?
Тұзда…
Мен орманның тереңінде жыпылықтаған жарық үлгісін көріп тұрмын.
Мен полиция деп ойлап, оларға жақындадым.
Бұл Гастреа болатын.
Мен бірден граната оғын қолдандым.
Содан кейін орманда маған Гастрея шабуыл жасады.
Сондықтан мен бас менеджерден бөлініп шықтым.
Гастреяға дене сұйықтықтары енгізілді ме?
Енгізілген дене сұйықтығының мөлшері өте аз болды.
Эрозия жылдамдығының жоғарылауы жоқ
Мен Гастреа боламын деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Жарайсың ба? Мен қайтып келгенде оны дұрыстап тексеремін.
Мен үшін алаңдайсың ба?
Нашар ма?
Мен Енджудан біраз қызғанамын.
Енджу мырза ешкімді өлтірмеген шығар.
Көзге қарап білуге ​​болады.
Сіз кімсіз?
Иә, осында келе жатқанда...
Мен кездестірген жұпты өлтірді.
Неліктен мұны істейсіз?
Бұл командирдің бұйрығы.
Мен бұл бетперде киген бейбақты ешкімге өлтіргенім үшін мақтауым керек...
Бұл қорқынышты болды
Қолым дірілдеп кетті
Бірақ солай
Жақында үйреніп кетесің деп ойлаймын.
Ақымақ болма! (Нацуё) Иә?
Адам өлтірудің ең қорқынышты жері - оған үйрену!
Біреуді өлтіріп, жазаланбайтыныңызды білгенде...
Адамдар өздерінің кінәсін ұмытады!
Бұл сіз біреуді өлтіргеніңіз үшін.
Сіз айта аласыз ба?
Ха...
Сатоми-санның жұмбақ көздері бар.
Мен сіздің өткеніңіздің күрделі екеніне сенімдімін.
Ол мейірімді, бірақ... оның түрі өте қорқынышты.
Мен...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жаман, енді ұмыт.
Ах (Нацуё) Неге кешірім сұрап тұрсың!
Сатоми-санның айтқаны дұрыс болса да.
Дұрыс айтасыз...
Мен... дәл қазір біртүрлімін.
Мен бірден Сатоми-санға қарсы ондаған аргументтерді ойладым.
Мен Сатоми-санның айтқанын жоққа шығарғым келмейді.
Бұл сезім...
Бірінші рет
Сіз...
(Бест Джинст) Жақында болған Хосу оқиғасынан шабыт алған зұлымдар—
Сәлем! Тірі болсаң жауап бер!
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын, директор-сан.
Нацуё Менде жақсы жаңалық бар.
Мен бетперде киген жігітті таптым!
Ха...
Сіз барасыз ба?
Ол сондай болса да, ол менің серіктесім.
Сатоми мырза ше?
Командирден басқа 10-нан астам жұп бар-
Сіз шабуыл жасайсыз ба?
Мен шайқастың соңына дейін көремін
Сатоми-сан, оның не екенін білесің бе?
Аспандағы баспалдақ?
Өлтіретін қарудың өкілі
«Ұрланған ұрпақты» жек көру символы
Бүгінгі дәуірде...
Қазір жасалып жатқан нәрсе
Бұл шынымен де сау қалпына келе ме?
Мына жерде көлеңкелі тұқым бар...
♪～
～♪
Рентаро...
Әлемді тек Рентаро ғана құтқара алады
Рентародан басқа ешкім жоқ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory